también La ministra alemana de asuntos
exteriores Ana Elena berb se encuentra
de viaje en Oriente medio en la que es
su cuarta visita también a la región
desde los atentados del 7 de octubre
babok se entrevistó en Israel con el
presidente y el ministro de asuntos
exteriores frente a ellos volvió a
reivindicar el derecho de Israel a la
autodefensa pero pidió también
moderación en la ofensiva que en sus
palabras causa sufrimiento a muchos
inocentes y pidió vías seguras para
hacer llegar ayuda humanitaria tras la
reunión peab tiene previsto desplazarse
a los territorios palestinos ocupados
para reunirse con el líder palestino
mahmud abas y el jefe de la diplomacia
Palestina riat al maliki antes de dejar
Israel La ministra alemana aseguraba que
el conflicto debe poner fin a las
amenazas sobre Israel pero no abrir paso
a una nueva
ocupación en el futuro no deberá partir
de gaza ninguna amenaza contra la
existencia de Israel gaza no deberá ser
un peligro para Israel tambi es
irrefutable que gaza pertenece a las
palestinas y los palestinos no pueden
ser expulsados de gaza y no deberá haber
una nueva ocupación o colonización
israelí de gaza